+++
title = "ऎट्टु मन्निञ्चेवोकानि इदिवो नी चित्तमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08369&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 856-3  
सम्पुटमु- 18-332
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎट्टु मन्निञ्चेवोकानि इदिवो नी चित्तमु    
मॆट्टिपट्टुकॊनि नव्व मेनदानना    
॥पल्लवि॥    
कॊलुवु सेसि निन्नुँ गॊसरुदु निन्तेकाक    
चलपट्टि दूरँग नीसरिदानना    
पिलिचि नी कप्पटिनि प्रियमु चॆप्पुदुँ गाक    
बलिमि सेयँ ग नीतोँ बन्तगतैना    
॥॥    
कैकॊम्मनुचु नीकुँगा नीकॊसँगुदुँ गाक    
दीकॊनि माँटलाडँग दिट्टदानना    
मेकॊनि सेवलु सेसि मॆप्पिञ्चँ गलँ गाक    
काकुसॆय नेमैनाँ गडदानना    
॥॥    
देवुलनै नीचेतँ देजमु चेकॊन्दुँ गाक    
वावात नानवॆट्ट वन्तु दानना    
श्री वेङ्कटेश यिट्टे चेरि नन्नुँ गूडितिवि    
सेवतो मॊक्कुदुँ गाक जीरदीसेदानना    
॥॥
</details>
